Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! (Окалунның айқайы)
≪Ол күлмейді≫
(Окарунның ырылдауы)
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Ааааааааааааааа!
Ааааааааааааа!
Ах!
Ааааааааааааааа!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Окарун!
Ішек
Хмм
Хаха...
Окарун, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Ой, жоқ!
Әй!
Хмм
Мен сен үшін сол мысықты көміп қояйын, аздап ақша берші, иә?
Бұл жігіт дыбысқа жауап беріп жатыр!
Уф...
Бірақ олар біздің дауысымызға жауап бермейді.
Мүмкін бұл үйдегі жаңғырық дыбыстарды жинап жатқан шығар.
Ах!
Эй, тоқта! Сен не істеп жатырсың!
Увааааааааааа, маған кедергі жасама!
Өтінемін, маған өлуге рұқсат етіңіз!
Неге...
(Джигидің ата-анасының күресіп жатқан дыбыстары)
(құлау дыбысы)
Ха ха ха ха...
Маған өлуге рұқсат етіңіз...
Неге... Бұл не?
Өлейін...
Уф...
-Момо Жүр! Тоқта! -Ууууууууу!
Уууууу...
Иә? Мені бірдеңе шағып алды.
Керемет мысық! Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл не? Бұл өте керемет!
Сәлем Бонкура! Мына қарғыс атқан көзілдірікті байлаңыз!
Уф... Уф!
Окарун, кешіріңіз.
Біткен соң мынаны да байлап қой, ақымақ!
Ахххх...!
-Момо кешіріңіз -Ааааа...
Чикусо! Бұл не? Неліктен бұл болып жатыр?
- (Турбо хаг) «Ненха» - Не?
Сол жауын құрт нен толқынын шығарды.
Үйдегі біреуді өз-өзіне қол жұмсауға әрекеттену
Бұл...
Сосын оның кесірінен ата-анам...
Бірақ егер солай болса, неге мен онымен жақсымын?
О? Эй, байқамадың ба?
Әй?
-Ааааааа! -Момо тоқта!
Гррр…
Ахх!
Ха!
Аһ!
Мм...!
Ммм!
Хмм
Гррр…
Әй!
Уф
Уау!
Уф! Итта
Ха... Сәттілік, мен, сәттілік...
Ах!
Окарун! Момо!
Тоқта!
Өтінемін, есін жиыңыз!
Өлуме жол берме!
Қарғыс атқыр...
Әй?
♪~
~♪
Әй, сен!
Буха!
Не!
Джиги, бұғауларды кес!
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ мен есіме оралдым!
Момо! Окалун!
Кешіріңіз, Джижи-сан!
Дәлірек айтсақ, бұл кім?
Бұл жігіт сені есі дұрыс қылды ма?
Уау! Жаман!
Оның көзіне қарама!
Бұл «жаман көз»!
Оның зұлым көзі адамдарды жынды етіп, өзін-өзі өлтіруге мәжбүр етеді!
Өз-өзіне қол жұмсау әлгі жауын құртының Нентолқынымен бірдей!
О
Жаман көздің қарғысы мен құрттың суицидтік ойлары бірін-бірі жоққа шығарады!
Мен түсінбедім, бірақ жауын құрты қозғалмай қалды.
Окарун, істе!
Әй, ау.
Сіздің «байыптылықты» көрсетіңіз
Сәлем! Мен басымнан айырылдым!
Қанша қашықтыққа ұшты?
Уау! Ауыз өсті!
Алдау жақсы!
Оның көзіне қарама!
Бұл сіздің кінәңіз емес пе? Менің ата-анамның басынан өткен оқиға!
Джиги!
(Балалардың күлкісі)
(Қарғаның айқайы)
Ха... ха...
(күлкі)
Хэхе…
(Сутра оқу)
Ха ха ха ха...
Бір рет...
Мен барлығымен ойнағым келді...
Жоқ…
Ол әлі тірі ме?
Кунекунэ қозғалысы
Ах!
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Ах
Ахаха
(Баланың жылауы)
Иә?
(Балалардың күлкісі)
Әй?
Әй!
Ha
(Баланың жылауы)
Ах
Уау!
Мұнда елес бар!
Эй, мен тамақтанып жатырмын!
Міне! Сіздің алдыңызда! Елес бар!
Хаха, бұлай болуы мүмкін емес.
Фу…
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ол ол ол ол ол ол ол ...
(күлкі)
(Баланың жылауы)
Ха!
Төменде... бірдеңе бар!
Бірақ бұл кенеттен болды.
Балалар ше?
Бұл жыланға арналған тарту.
Мына үйді түгел көм
Ах!
Ол...!
Мен сені аяймын, бірақ мен осы ауылды қорғау үшін келдім.
Бұл Кито отбасы ретіндегі біздің миссиямыз.
《Жоқ, жасама!》
Мен оларды кешіре алмаймын…
Тек олар...
Өлтіру...
Һм? Ә… Не? Неге?
《Жоқ, жасама!》
Оны да қуудың қажеті жоқ, Коичи.
Маған қара!
Фу
Джиги!
Ха!
Мықты болыңыз!
Менің дәл қазір ондай адамдарға алаңдауға уақытым жоқ!
Не, бұл жігіт мені мүлдем тастамайды!
Тоқта, Момо! Бұл басқа!
Ол жаман адам емес!
Иә? Солай ма!?
Бұл жігіт жалғыз өзі соғысып жүрді.
Мен көптен бері қиналып жүрмін!
Эй Джижи, қайда барасың!?
Бұл жерде болуы мүмкін.
Сіз!
Джиджи күтіңіз! Не болды!
Хаха...
Бұл не? Төмендегі үйдің құрылымы ескі.
Бұл жерде бұрын салынған үй болуы мүмкін бе!?
Олар әдемі әйелдер.
Мен сені қазір шығарамын!
Хаха...
Я...
Әй!
Gunnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
Хмм...
Хаха...
Не болды...
Бұл қандай бөлме?
Мен көптен бері осындай жерде қалып қойдым...
Сіз мені осы уақыт бойы қорғадыңыз ба?
Тоқта! Оған жақындама!
Мені аяма!
Бұл адамдарды өз-өзіне қол жұмсауға итермелейтін құбыжық!
Жоқ, дәл біз сияқты!
Сырт келбетіңіз өзгерсе де, біз сияқтысыз.
Бірдей емес! Сіз ештеңе түсінбейсіз!
Бір секунд күтіңіз, екеуің де тынышталыңдар!
Бұл не нәрсе!
-Ааааа! -Гах!
Бұл! енді ше
Бір сәт көз алдымда бәрі ағарып кетті...
...ц
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
Жоқ! Бұл шынымен жабысқақ!
Көңілсіз болмаңдар, тентектер.
Уфф хахахахаха
Сәттілік қалай?
Менің жолым ешкімдікі емес.
Мүмкін жаудың жолы болар.
Бұл не?
Енді~ Окарун қайда кетті~!
Денем ұйып қалғаны сонша, қозғала алмаймын...
Әйтеуір, мен бұл жерден кетуім керек...!
- (Турбо хаг) Ммм...! -Жақсы.
Джиги, сен мені ұстайсың ба? Мен қашып кетемін!
Ах... Джижи!?
Эй, не болып жатыр?
Джиджи? Джиги!
Ха…
Кешіріңіз
Мен сені әрқашан жек көретінмін
Мен қорқып, сенің кінәң деп ойладым.
Бұл сізге қиын болған шығар...
Менің ойнағым келеді... Мен ойнағым келеді...
Иә?
Мен бірге... ойнағым келеді...
Жарайды Hewe Go!
Қатты ойнайық!
Сіз не ойнайсыз? Төрт!
Өмір бойы жетпейді
Мен сенімен қалағанымша кездесемін
Мен саған айттым
Ахх...!
-Джиги!? -(Турбо кемпір) Ақымақ!
Сондықтан мен айттым!
Жаман көзге сенбе!
(Айқай)
А... Мен тағы да шошып кеттім!
Ууууууу...! Ах
Бұл денені мен алдым
Барлық адамдарды өлтіріңіз
Джижи, сенде жаман көздің күші бар ма!?
Әй, дайындал! Сіз соққы аласыз!
Джиджи...?
Хамф!
Уф!
Сендер-ай, шіркін!
Сізде біртүрлі күш бар.
Бұл сұмдық! Көгілдірдің кетуіне жол бермеңіз!
Сіз, Йокай Джану
Адамның құлы болдың ба?
Сөйлегеніңізге абай болыңыз!
Теми бұлыңғыр.
Джиги, есін жи!
Кәдімгі ақымақ шиеленіс не болды?
Кіммен сөйлесуім керек?
Бұл ыдыс менікі.
Мен саған тозақтың адамдар үшін қандай екенін көрсетемін.
Иә?
Керемет!
Бұл кек ешқашан жойылмайды
Қарғыс атқан үй
Бұл үйде өлтірілген адамның кектері бәрін жоққа шығарады.
Хмм.
хм/сағ хм/сағ
Бейбақ, жерде, қашып бара жатыр
Ичичи... Шынымен, не болып жатыр?
Джиги неліктен олай жасады?
Сен де ақымақсың.
Санзан Хошико осылай айтар еді.
Иә?
Ол данышпан
Сен кемеңгер болып өстің.
Ей, сен данышпансың ба?
Теми шынымен де данышпан.
Осыншама данышпан және күшті рухани күшке ие жігіт.
Сирек
Оның үстіне физикалық күшім де жақсарды.
Жаман көз оны ыдыс ретінде пайдалануды мақсат етті.
Мен де бүркітті иемденетін болсам, ол жақсырақ болар еді.
Бұл...
Бірақ Джиги
Бастауыш сыныпта оқып жүргенде олай емес еді ғой?
Әр адамның ояту уақыты әр түрлі.
Сіз бұл қуатты жақында ғана пайдалана алған болуыңыз керек.
Аш бол, Момо
Ол мен жақта емес.
Хмм.
Нжигиджи...!
Әй!
Хамф!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Уф!
Уф...
Ега
Әй!
Окарун!
Эй, сен Момо-чанды ұрдың.
Мен сені кешірмеймін!
♪~
~♪
-Мені кешірме~ -(Хошико) Мені кешірме~
Сіз нені кешірмейсіз?
Адамдар дегеніміз не?
Білмей тұрып, «Мен сені кешірмеймін» дейтін жаратылыссың.
Мен толық түсінемін
Келесі жолы «Мені кешірме»
Сонымен нені кешірмейсіз?
Не? Бұл әңгіме бір жерде болған сияқты...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory